# CMSGithub 问题集（1）
1.	github是什么
GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。
GitHub 于 2008 年 4 月 10 日正式上线，除了 Git 代码仓库托管及基本的 Web 管理界面以外，还提供了订阅、讨论组、文本渲染、在线文件编辑器、协作图谱（报表）、代码片段分享（Gist）等功能。目前，其注册用户已经超过350万，托管版本数量也是非常之多，其中不乏知名开源项目 Ruby on Rails、jQuery、python 等。

IT技术人员的一个社交网站
2.	git是什么
Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。[1]  Git的读音为/gɪt/。
Git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。[2]  Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。
Torvalds 开始着手开发 Git 是为了作为一种过渡方案来替代 BitKeeper，后者之前一直是 Linux 内核开发人员在全球使用的主要源代码工具。开放源码社区中的有些人觉得BitKeeper 的许可证并不适合开放源码社区的工作，因此 Torvalds 决定着手研究许可证更为灵活的版本控制系统。尽管最初 Git 的开发是为了辅助 Linux 内核开发的过程，但是我们已经发现在很多其他自由软件项目中也使用了 Git。例如 很多 Freedesktop 的项目迁移到了 Git 上。
Git版本控制系统
3.	学习github的5个理由
GitHub 之所以如此受欢迎，它的优势是不容忽视的：
GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还对CVS、SVN、Hg 等格式的版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有之一），没有必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本控制系统的历史负担，是 GitHub 成功的要素之一。
GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议。
GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。
将社交网络引入项目托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。
项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。
GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。
GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 Web 设计中运用了大量的 JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀。
接触最新的
托管项目
可以向优秀的人学习
4.	github的优势是什么
全球使用量最大的开发者之家
5.	通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
可以获得目前沿的信息，不至于学一堆没用的，避免被淘汰
6.	github上有可以个人账号 还可以有（组织）账号
7.	github上面的两个组成要素是什么、
组织、个人和仓库
8.	github上两个重要页面
个人主页、数字仪表板
9.	主页菜单都包含什么
个人信息、视图、仓库、收藏、粉丝、关注的大牛
10.	仓库的心跳线代表什么
代表项目活跃程度
11.	star的作用是？
收藏
12.	fork的作用是？
复制
13.	watch的作用是？
关注其他人的仓库，若有变动会邮件提醒
14.	搜索结果分别有哪些类别
仓库、编码代码、提交、发布、维基百科、用户
15.	你在github上挖到什么宝

